Gostaria de agradecer. Pois resolveu problema do reembolso em relação cancelamento que havia 
solicitado por uma propaganda enganosa. Muito obrigada.

Estou sem linha telefônica desde o dia 11/02.Entrei em contato com a operadora a partir do 
dia 25/02 e não tive uma solução desde lá, apenas informações de pontualidades,
sendo que só eu da minha rua passo pelo problema há 2 meses.

Bom dia,parabéns responderam rápido e satisfatoriamente bem ,ainda nos dando dicas de como 
nos prevenir de golpes ,estão de parabéns pelo apoio nos dado.

Problema resolvido o atendimento rápido eficaz.

Todos os dias recebo várias ligações da Vivo, em diferentes horários, inclusive fora do horário 
comercial. Já pedi para removerem meu número da base de contatos, mas nada muda. 
São chamadas insistentes, muitas vezes com número diferente ou até número privado, 
que quando atendo, desligam ou começam a oferecer serviços que nunca solicitei.

Isso é extremamente incômodo, desrespeitoso e invasivo. Me sinto completamente assediado por essa prática abusiva. Já tentei bloquear os números, mas eles continuam ligando com outros. É um verdadeiro tormento!

Venho por meio desta manifestar minha insatisfação em relação ao bloqueio indevido de saldo 
em minha conta corrente. Ao acessar meu extrato, identifiquei que há um valor bloqueado sem 
qualquer explicação clara ou notificação prévia, o que tem me causado transtornos e 
impedido o uso do meu próprio dinheiro para compromissos urgentes.

Não aceito receber uma cobrança de um dívida de que a mesma consta no código civil de depois 
de 5 anos já está caducada.Preciso de uma posição com urgência.

Liguei, marquei um técnico, e não apareceu!!! Um absurdo!! Depois de 10 dias que marcaram um técnico e não.resolveram nada, nrm vieram, eles fazem isso 
p forçar a pessoa a fazer plano de Internet.

Gostaria de agradecer pois a minha situação com a empresa foi resolvido obrigado, 
Resolveu rápido e Educado.

Paguei a dívida e consultei meu nome em protesto... só retirem o protesto por favor!

É a segunda vez que a empresa deposita o salário na minha conta e não cai o valor na minha conta ,
quando liga lá dizem que tem que ir na agência vê oq aconteceu que houve o erro,

Fui muito bem atendido e o meu problema foi resolvido de maneira eficaz!
Só tenho a agradecer!

Efetuei o adiantamento da parcela do empréstimo, porém invés de ter feito pagamento da prestação 
9/10 eu paguei 10/10, quando eu percebi o erro, imediatamente eu liguei para o bankline, para 
tentar corrigir o erro, pois o meu intuito é adiantar a parcela 09/10 que estava para vence, 
atendente me informou que não o mesmo disse que não consegue resolver,por que o pagamento foi 
feito pelo aplicativo, eu me pergunto, como não consegue arrumar no sistema, o pagamento da 
parcela correta? 

A minha avaliação é muito ótima e tudo de bom a melhor, não tenho o que reclamar parabéns.

